1) Страница должная состоять из одного файла signin.html;
2) Форма горизонтально центрирована на странице;
3) Поле "Password" должно скрывать ввод символом "*";
4) При нажании на чек-бокс "Запомнить меня" выводить Alert с сообщением "Запомнил!" или "Забыл!" в зависимости от состояния чек-бокса;
5) Кнопка войти должна быть не активна если одно из полей не заполнено;
6) При нажатии на кнопку "Войти" перезагружать страницу через 3 секунды;
7) При нажатии на ссылку "Я забыл пароль" выводить Promt-окно с текстом "Введите ваш E-mail";
8) При нажатии на ссылку "Зарегистрироваться" выводить последовательно Promt-окна:
	Текст "Введите E-mail";
	Текст "Введите пароль"
	Текст "Повторите пароль"
Если пароли совпадают выводить Alert-окно с тестом "Вы успешно зарегистрированы!", иначе выводить Alert-окно с текстом "Пароли не совпадают".

Примечание
В решении данной задачи вам очень поможет мини-учебник:
https://developer.mozilla.org/ru/docs/Learn/Getting_started_with_the_web